Apakah Ravi baik-baik saja?
- Hidupnya dalam bahaya.
Karena Ravi kehilangan banyak darah.
Dia membutuhkan lebih banyak darah.
Kita harus segera memberinya
darah untuk menyelamatkan nyawanya.
Tapi kami tidak memiliki darah
bergolongan darah Ravi di bank darah kami.
Pratiksha telah memenangkan
perang itu juga, sendirian.
Tidak ada seorang pun yang bersamanya.
Tetap saja, dia menang, Bu.
Semua rencana kami gagal.
Semuanya hancur.
Dan gadis itu...
Bagaimana dia bisa
memenangkan perang sendirian?
Aku tahu.  Saya tahu caranya.
Karena dia beruntung.
Itulah sebabnya meskipun
semua ini, Ravi tetap bersamanya.
Bu, dia beruntung dalam cinta.
Anda akan melihat
dia akan mendapatkan cintanya.
Dia akan mendapatkan segalanya, ibu.
Mengapa dia tidak mendapatkan cinta?
Ravi-ku... dia sangat tidak
sabar melihat wajah Pratiksha.
Dia tidak akan melakukan apa pun tanpanya.
Dan itu membawa sial bagi Pratiksha.
Dia juga tidak kalah.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia berkata bahwa dia
ingin menjadi istri Ravi.
Dia berkata bahwa dia akan
pergi dan mengaku pada Ravi.
Dia akan menceritakan segalanya pada Ravi.
Apa yang akan terjadi jika dia
menceritakan segalanya pada Ravi?
Bu, Ravi akan kembali padanya.
Mama.
Kami sudah berusaha keras.
Kami melakukan yang terbaik.
Saya menggunakan semua
trik untuk memisahkannya.
Saya berusaha sekuat tenaga.
Tetap...
Tetap saja mereka sudah begitu dekat.
Tetap saja mereka dekat.
Ini adalah tujuan yang sia-sia.
Ini adalah akhirnya.
Ini adalah akhir jalan bagi Kavya.
Semuanya sudah berakhir, Bu.
Sekarang kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kavya, tidak ada yang berakhir.
Tidak, ibu.  Semuanya sudah berakhir.
Dengarkan aku.  - TIDAK.
Tolong dengarkan.  - TIDAK.
Ini masih belum berakhir.
Tapi kamu menyerah.
Mengapa kamu begitu
marah karena masalah kecil?
Mengapa Anda kehilangan kendali?
Anda sedang berperang, bukan?
Jadi berjuanglah sampai akhir.
Kami harus terus berjuang
sampai nafas terakhir kami.
Kita harus berjuang sampai
kita tidak mengalahkan yang lain.
Anda bahkan belum
mulai berperang.
Bagaimana kamu bisa mengakuinya, Kavya?
Kavya, kamu telah mengecewakanku hari ini.
- TIDAK.
Anda benar-benar mengecewakan saya.
Tidak, ibu.  - Anda...
Kamu sangat berani, Kavya.
Kamu sangat kuat dan berani.
Darahku mengalir di pembuluh darahmu.
- TIDAK.
Tidak, ibu.  Hal ini tidak benar.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.  Percayalah kepadaku.
Kavya, aku tidak boleh lemah.
- Itu sia-sia.
Aku tidak ingin kamu menjadi lemah.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Hal ini tidak mungkin.
Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku dengan jelas.
Oke, dengarkan.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Pratiksha dan Ravi berkumpul
dan jika mereka bersatu...
- Tidak, Bu.
Bisakah kamu tega melihatnya?
- Tidak. Jangan katakan itu.
Anda tidak akan dapat melihatnya.
- Tolong jangan katakan itu.
Benar?  - Ya.
Jadi Kavya, kamu
harus mengambil inisiatif.
Anda harus melakukan sesuatu
untuk memisahkan keduanya.
Apa perlunya mengatakan
kepada Pratiksha bahwa
ketika Ravi sudah sadar,
dia menyebut nama Pratiksha?
Apa kebutuhannya?
Apakah Anda ingin menyatukan
atau memisahkan mereka?
Saya tidak ingin menyatukan mereka.
Tidak. Benar?  - Saya tidak.
Tidak.
- Aku ingin memisahkannya.
Anda ingin memisahkannya.
Maka Anda tahu apa yang
harus dilakukan dalam situasi ini.
Benar?  Hah?
Ya, ibu.
Anda benar.
Ada sesuatu yang perlu saya lakukan.
- Ya.
Sudah lama dibiarkan tidak lengkap.
Saya tidak dapat menyelesaikan pekerjaan ini.
Tapi sekarang itu sudah cukup.
Waktunya telah tiba.
Aku akan membunuh Pratiksha itu.
Babnya akan ditutup.
Viper akan melakukan pekerjaanku.
Ravi.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Jika Anda tidak datang ke sana,
Anda tidak akan
tertembak, bukan saya.
Dan hari ini, Anda tidak
akan berada dalam kondisi ini.
Mengapa?
Para preman itu ingin membunuhku.
Anda datang untuk menyelamatkan saya.
Dan kamu tertembak.
Peluru itu ditembakkan
begitu dekat dengan jantungmu
bahwa hari ini hidupmu dalam bahaya.
Mengapa kamu datang ke sana?
Mandeep, setelah
menyaksikan semua tragedi
itu, apakah kamu
masih membiarkan ini?
Apakah kamu tidak tahu bahwa
gadis ini membawa sial?  Dia dikutuk?
Dia telah menghancurkan hidup kita.
Dia menghancurkan
rumah atau hubungan.
Dia bertindak sampai
membahayakan nyawa Ravi.
Apakah kamu lupa bahwa
sejak dia memasuki hidup
kita, dia telah merenggut
kebahagiaan kita?
Baik itu cinta atau kehormatan Ravi atau
menghormati orang yang lebih tua di keluarga.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Apakah kamu melupakannya?
Dia membawa sial dan dia
memasuki hidup kita sebagai kutukan.
Dia telah merusak
reputasi keluarga kami.
Maanvi, omong kosong
apa yang kamu ucapkan?
Apa yang seharusnya
terjadi sudah terjadi.
Apa gunanya
menggali kuburan tua?
Ibu, apapun yang terjadi,
tapi menurutku Maanvi benar.
Saya setuju dengan
setiap kata Maanvi.
Emosi anak saya telah
meluluhkan hati saya.
Saya dibutakan oleh kekeraskepalaannya, tapi
sekarang saya bisa melihat kebenarannya.
Aku tidak akan membiarkan gadis ini
melemparkan bayangan jahatnya pada Ravi.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Ibu, tidakkah kamu ingat
semua hal yang dia lakukan.
Dia telah memantrai putraku
sehingga dia meninggalkan
altar pernikahannya dan
pergi ke aula pernikahannya.
Dia menikahinya.
Tapi terima kasih Tuhan
dia menjadi bijaksana ketika saya menjelaskan
kepadanya segala sesuatu di rumah.
Dia telah melakukan kesalahan besar.
Dan kemudian dia
menebus kesalahannya.
Dia telah meninggalkannya
kembali ke rumah ibunya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia tidak berhenti mengikuti Ravi.
Bagaimana dia bisa?
Bagaimanapun, dia mendapatkan putra
satu-satunya dari keluarga Randhawa.
Dia ingin mengatakannya di rumah kami.
Dia membawa polisi dan LSM.
Dia tidak melewatkan kesempatan
untuk mempermalukan kami.
Pratiksha.  Keluarga
Anda mungkin tidak memiliki
kehormatan tetapi keluarga
kami memiliki reputasi.
Keluarga kami
dihormati di masyarakat.
Tapi kamu telah menghancurkan segalanya.
Sejak Anda datang ke rumah kami,
Anda telah merampas kebahagiaan kami.
Tidak ada perkelahian dan tawuran,
tidak ada rencana dan persekongkolan.
Faktanya, gadis ini telah
membuat kami saling bermusuhan.
Ibu, tidak bisakah ibu
memahami hal sederhana ini?
Gadis ini membawa sial.
Semua ini terjadi karena dia.
Cukup!  Mandeep, cukup sudah.
Tidak ada yang bertanggung jawab.
Ini adalah takdir.
Ya, ibu.
Itu semua karena takdir.
Hari ini anak saya dirawat di
rumah sakit, karena kemalangannya.
Dia pergi untuk menyelamatkan hidupnya.
Tapi dia mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Dia berjuang untuk
hidupnya, karena dia.
Ibu.
Sekalipun seorang anak
sudah beranjak dewasa, namun
seorang ibu tidak berhenti
mengkhawatirkannya.
Ibu, saya seorang ibu.
Anak saya sedang berjuang untuk tetap hidup.
Saya tahu dia sial
bagi anak saya, jadi
bagaimana saya bisa
membiarkannya masuk?
Aku tidak akan membiarkanmu
masuk ke dalam, apa pun yang terjadi.
Mandeep, jangan konyol.
Tolong hentikan sekarang.
Anda harus mencoba menyelesaikan semua perbedaan.
- TIDAK!
Aku bilang dia tidak bisa bertemu anakku.
Ibu, tolong.
Izinkan aku bertemu Ravi sekali saja.
Saat aku pergi tadi,
Ravi tidak sadarkan diri.
Tapi dia sudah keluar dari situ sekarang.
Tolong izinkan aku bertemu Ravi sekali saja.
- TIDAK.
Aku melarangmu bertemu dengan anakku.
Saya akan menemuinya.
Ravi adalah suamiku.
Saya pasti akan bertemu Ravi sekali.
Saya akan menemuinya.
Mandeep!
'Oh!  Sekarang ini menggelegar.'
'Mari kita lihat kapan
petir ini menyambar Ravi.'
Dia terus menelepon berkali-kali.
Psiko.
Siapa?
Kavya.  Salinan karbon saya.
Saya telah mencoba begitu lama.
Apakah Anda berdiri di sini dan bergosip?
Saya sudah menelepon begitu lama.
Teleponmu ada di tanganmu, jadi
mengapa kamu tidak menjawabnya?
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah aku ini pelayanmu
sehingga aku harus menjawab
teleponmu setiap saat?
Saya sangat sibuk.  Panggilan
telepon Anda tidak penting bagi saya.
Ini penting.  Ini penting bagi
Anda berdua.  Dapatkan itu?
Lihat.  Saya ingin memberi Anda pekerjaan.
Saya ingin Pratiksha
terbunuh dalam waktu satu jam.
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Tapi selesaikan pekerjaan itu.
Apakah Anda memberi saya
dua kali lipat atau tiga kali lipat,
Saya tidak tertarik untuk membunuhnya.
Dia adalah masalahmu, bukan masalahku.
Dia juga masalahmu.
Anda tidak mengenal gadis itu dengan baik.
Siapa dia?
Kalian berdua bisa saja membunuh
Ravi jika Pratiksha tidak ada di sini.
Dia adalah perisai Ravi.
Selama dia bersama Ravi, kamu
tidak bisa menyakitinya.  Dipahami?
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa saya harus
membunuh pahlawan wanita
terlebih dahulu, lalu pahlawan?
Tidak. Kamu harus pergi
dan membunuh Pratiksha.
Dan jangan pernah berpikir tentang Ravi.
Jika Anda mencoba mendekati Ravi
aku akan membunuhmu.  Anda mengerti.
Apakah kamu mengancamku?
Jika kamu main-main dengan
Viper, aku akan menghapusmu.
Viper, bolehkah aku bicara
denganmu secara pribadi?
Ayo pergi.
Mengapa kamu menatapku?
Maukah kamu berteriak
dan mengeluh kepada
yang lain bahwa aku
telah menamparmu?
Beraninya aku?
Atau akankah Anda memanggil polisi?
Maukah Anda memberi tahu polisi tentang hal itu
Aku menamparmu di
depan umum di rumah sakit?
Anda selalu mengancam
akan memanggil polisi.
Silakan, telepon mereka.
Ya.  Saya mengatakan itu
Saya akan menelepon
polisi jika ada ketidakadilan.
Saya tidak akan mentolerir ketidakadilan apa pun.
Tetapi
hari ini seorang ibu
berdiri di hadapanku.
Di matanya, aku bisa melihat
rasa takut kehilangan putranya.
Ada air mata untuknya.
Jika kamu melakukan semua ini untuk
menyakitiku atau membalas dendam secara pribadi
maka saya mungkin akan menelepon polisi.
Tapi hari ini seorang
ibu berdiri di depanku.
Putranya adalah seluruh hidupnya.
Putranya sangat berarti baginya.
Itu sebabnya aku tidak marah
karena kamu menamparku.
Faktanya, saya juga merasa sangat tidak berdaya.
Saya berharap saya dapat meringankan rasa
sakit Anda atau meringankan kesedihan Anda.
saya berharap
Saya bisa menyelamatkan Ravi hari ini.
Ibu.
Sejak saya mempelajarinya
Ravi tidak sadarkan
diri dan kondisinya kritis
Saya tidak bisa bernapas.
Jantungku seakan
berhenti berdetak.
Dan kamu adalah ibu Ravi.
Anda melahirkannya.
Jadi saya bisa memahami rasa
sakit Anda dengan sangat baik.
Aku tidak tersinggung
saat kamu menamparku.
Karena kamu adalah ibu Ravi,
jadi kamu juga menyukai ibuku.
Mandeep.
Dia bersimpati dengan kesedihanmu.
Cobalah untuk memahaminya.
'Oh!  Dia berusaha bersikap
baik di depan mereka.'
'Mandeep mungkin terpengaruh olehnya.'
'TIDAK.  Saya tidak akan membiarkan
Pratiksha membuktikan dirinya '
'menantu perempuan
yang baik di depan mereka.'
Apa yang terjadi padamu?
- Bos, cobalah mengerti.  Kavya tidak salah.
Kita harus membunuh Ravi.
Tapi dia benar.  Kita tidak bisa membunuh
Ravi selama Pratiksha masih hidup.
Karena Pratiksha
adalah penyelamat Ravi.
Dia akan mempertaruhkan
nyawanya untuk melindungi Ravi.
Jadi?
- Jadi kita harus menerima kesepakatannya.
Ini seperti membunuh dua
burung dengan satu batu.
Bagaimana?
Kita harus membunuh Pratiksha.
Jika kita menerima
kesepakatannya, kita akan mendapat
dua kali lipat harga untuk
membunuh Pratiksha.
Dan setelah itu, akan lebih
mudah untuk membunuh Ravi.
Tapi kami tidak akan memberitahunya
bahwa kami akan membunuh Ravi juga.
Mari kita terima kesepakatannya.
Maksudmu, kita harus mengatakan
setengah kebenaran dan setengah kebohongan.
Ini adalah sepotong kue bagi saya.
Ayo pergi.
Nona Kavya, saya rasa
tawaran Anda tidak terlalu buruk.
Jadi, saya ikut.
Sempurna.
Pekerjaan itu harus selesai.
- Yakinlah.
Wow.  Luar biasa.
Anda adalah pembicara yang manis.
Kamu merayu Ravi dengan
pembicaraan manismu.  Bukan?
Maksudku, kamu membuat Ravi jatuh
cinta karena kebohonganmu.  Benar?
Itu sebabnya Ravi tergila-gila padamu.
Anda pasti sudah mencuci otaknya
untuk berpikir bahwa
Anda paling peduli padanya.
Itu sebabnya ketika dia sadar,
dia tidak memanggil ibunya,
tapi dia meneleponmu.
Dia merindukanmu.
Bibi, cukup sudah.
Jangan menghasut siapa
pun dengan kata-kata Anda.
Saya dapat melihat dengan jelas bahwa
Anda mencoba menghasut situasi ini.
Namun hari ini keluarga tidak
akan terpengaruh oleh bakat Anda.
Mereka sudah sangat kesakitan.
Jadi hari ini kecerdikanmu
tidak akan berguna di sini.
Mandeep, apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu melihat bagaimana
dia berbicara kepadaku?
Gadis kurang ajar!
Lupakan Mandeep
tapi aku tidak ingin kamu masuk ke dalam.
Karena entah orang
lain percaya atau tidak,
tapi saya yakin Anda
sedang membawa sial.
Oke.  Saya tidak peduli
dengan apa yang Anda yakini.
Tapi saya peduli.
Aku bilang kamu tidak akan masuk
ke dalam untuk menemui Ravi.
Ibu, tolong.  Jangan konyol.
Saya menghormati Anda, tetapi itu tidak berarti
bahwa kamu dapat menganggap
diamku sebagai kelemahanku.
Anda juga tidak menganggap saya lemah.
Hanya karena anakku ada di
dalam, hatiku tidak akan meleleh.
Jagalah sikap dan
egomu untuk dirimu sendiri.
Jangan memamerkannya di depanku.
Dipahami?
Keluar dari sini.  Pergi!
Mandeep, apa yang kamu lakukan?
Aku bilang, tinggalkan dia.
Ini tidak benar.
Ibu, saya pikir saya melakukan
hal yang benar sekarang.
Begitulah gadis ini.
Kami tidak bisa membiarkan kami tinggal bersama kami.
Kami juga tidak bisa mengizinkannya masuk ke rumah kami.
Inilah yang pantas dia dapatkan.
Kami harus mengusirnya dari
rumah sakit dan rumah kami.
Bahkan, aku akan mengusirnya
dari hidup kami selamanya.
Ibu, aku sudah muak.
Anda telah mencerca saya, dan
saya mendengarkan dengan tenang.
Anda tahu alasannya.
Karena saya menghormati Anda dan
saya akan selalu menghormati Anda.
Karena kamu adalah ibu mertuaku.
Apakah Anda menerimanya atau tidak,
tapi saya adalah menantu perempuan Anda.
Saya istri Ravi.
Pada hari Ravi menikah
denganku, kami berdua juga
berhubungan, entah kamu
menerimanya atau tidak.
Tidak ada hubungan.
Aku bahkan tidak berbicara dengan
gadis sepertimu, apalagi menjalin hubungan.
Pratiksha, saya seorang ibu.
Dan seorang ibu
berhak menjauhkan
segala keburukan dari anaknya.
Dan saya akan melakukan itu.
Aku bahkan tidak akan membiarkan
bayangan jahat menimpa anakku.
Ravi adalah suamiku.  Dan tidak
ada yang bisa memisahkanku dari Ravi.
Ibu, aku menerima bahwa hubungan
ibu dan anak sangatlah istimewa.
Itu adalah ikatan yang tidak bisa dipatahkan.
Melainkan hubungan
antara suami dan istri
juga untuk selamanya.
Ini juga merupakan ikatan yang tidak bisa dipatahkan.
Dan tidak ada yang bisa memutuskan ikatan ini.
Tidak ada yang bisa memisahkan Ravi dan aku.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.  Baik
dokter maupun polisi.  Bukan siapa-siapa.
Aku akan menghentikanmu!
- Kamu tidak akan melakukannya!
Dalam.
Bukan hanya kamu,
tapi tidak ada orang lain yang
akan menghentikan Pratiksha hari ini.